Gentile Cliente, In modo che possiamo procedere con l'elaborazione della Sua richiesta, bisogna inviarci quanto segue: 


- copia di un Suo documento di riconoscimento (diverso da quello inviato in precedenza) 

- un Suo selfie/autoscatto con il documento di riconoscimento valido in mano (carta d'identita', passaporto o patente di guida) 

- copia fronte/retro del Suo codice fiscale 

- estratto del conto corrente o della carta di credito (il documento deve contenere il nome del proprietario del conto e il numero del conto/codice iban) 

-un documento attestante il Suo indirizzo di residenza ( bolletta / fattura di un'utenza ( gas, luce, telefono, internet ecc.), assicurazione di auto / casa, certificato di residenza). Il documento deve contenere il Suo nome, cognome e l'indirizzo e deve essere rilasciato negli ultimi 3 mesi. 

- copia della carta (solo il fronte) oppure l'estratto conto della carta usata per il deposito (****8049 ). 
Qualsiasi dei due documenti scelga di inviarci (copia della carta o estratto conto della carta), ci devono essere visibili il titolare della carta, la data di scadenza nonche' gli ultimi quattro numeri della carta. La preghiamo di nasconderci tutti i dati sensibili (codice CVV e altri codici di sicurezza). La preghiamo di nasconderci tutti i dati sensibili (codice CVV e altri codici di sicurezza). 


La documentazione ( preferibilmente a colori, con tutti i bordi del documento ben visibili) va inviata dall'indirizzo e-mail registrato nel Suo profilo planetwin365 all'?indirizzo: documenti@planetwin365.it Cordiali saluti, Amministrazione


Da papà:
- Scansione patente
- Selfie con i 2 documenti in mano
- Vecchia fattura (della vecchia casa) ed una della nuova (nagari dello stesso fornitore)
- Codice Fiscale, che lo riscansiono